1. Wykresy per wydawca (np. liczba likeów itd)
2. Największe zaangażowanie ludzi dla wydawcy
3. 10 najbardziej likowanych/topowych artykułów i ich autorów
4. heatmapa - groupować po autorach, publishers
5. zbiór danych w czasie (bo są kolejne dni) - np topowe słowa się zmieniają w czasie np w pewnym czasie dorian
6. 

czy nie zwrócić uwagę na publish_date w uczeniu / chronologie (że w test secie późniejsze artykuły)

cecha skalowanie liczba likóœ w czasie (np czas od publish date do zebrania)

LSTM dla samych tytułów

np nowa kolumna w minutach czas od opublikowania do zebrania

ewaluacja bez wartości engagement

odzielny scenariusz symuluje pracę wydawnictwatest końcowy - artykuły z ostatniego dnia bez engagement i sprawdzić trafność predykcji, posortować i wybrać najlepsze (czyli regresja)
proba - w modelu (predict_proba) - top 15 wybrać 